---
category:
- webinfo
date: '2024-12-01T13:14:40.737Z'
description: Terms of Service for AI Kratom
tags:
- 利用規約
thumb: /thumb/midjourney.png
title: AIクラトムの利用規約
---

# AI Kratom の利用規約

発効日：2024年12月1日

＃＃ 導入
AIクラトムへようこそ。当社の Web サイト (https://aikratom.com/) にアクセスすることにより、お客様は、本利用規約、適用されるすべての法律および規制に拘束されることに同意し、適用される現地の法律を遵守する責任があることに同意するものとします。これらの条件のいずれかに同意しない場合は、このサイトの使用またはアクセスを禁止します。

## 使用ライセンス
AI Kratom の Web サイト上の資料 (情報またはソフトウェア) の 1 コピーを、個人的かつ非営利の一時的な閲覧のみを目的として一時的にダウンロードする許可が与えられます。これはライセンスの付与であり、所有権の譲渡ではありません。このライセンスに基づいて、次のことを行うことはできません。
資料を変更またはコピーする。
商業目的または公共展示 (商業または非商業) のために素材を使用すること。
AI Kratom の Web サイトに含まれるソフトウェアを逆コンパイルまたはリバース エンジニアリングしようとすること。
著作権またはその他の所有権のある表記を素材から削除します。または
マテリアルを別の人に転送するか、マテリアルを他のサーバーに「ミラーリング」します。
これらの制限のいずれかに違反した場合、このライセンスは自動的に終了し、AI Kratom によっていつでも終了される場合があります。これらの資料の閲覧を終了するとき、またはこのライセンスが終了するときは、電子形式または印刷形式を問わず、所有するダウンロードした資料をすべて破棄しなければなりません。

## 免責事項
AI Kratom の Web サイト上の資料は、「現状のまま」で提供されます。 AI Kratom は、明示的か黙示的かを問わず、いかなる保証も行わず、商品性、特定の目的への適合性、または知的財産の非侵害またはその他の権利侵害の黙示的な保証または条件を含むがこれらに限定されない、その他すべての保証を否認および無効にします。

## 制限事項
いかなる場合においても、AI Kratom またはそのサプライヤーは、AI Kratom の Web サイト上の素材の使用または使用不能から生じるいかなる損害（データまたは利益の損失、または事業中断による損害を含みますが、これらに限定されません）に対して責任を負いません。たとえ、AI Kratom または AI Kratom 認定代理人がそのような損害の可能性について口頭または書面で通知されていた場合でも同様です。

## 材料の精度
AI Kratom の Web サイトに掲載されている資料には、技術的誤り、誤植、または写真上の誤りが含まれる可能性があります。 AI Kratom は、その Web サイト上の資料が正確、完全、または最新であることを保証しません。 AI Kratom は、ウェブサイトに含まれる資料を予告なくいつでも変更することがあります。ただし、AI Kratom はマテリアルを更新することを約束しません。

## リンク
AI Kratom は、その Web サイトにリンクされているすべてのサイトを確認したわけではなく、そのようなリンクされたサイトの内容については責任を負いません。リンクが含まれていることは、AI Kratom によるサイトの承認を意味するものではありません。このようなリンクされた Web サイトの使用は、ユーザー自身の責任で行われます。

## 変更
AI Kratom は、予告なくいつでもウェブサイトの本利用規約を改訂することがあります。この Web サイトを使用すると、これらの利用規約のその時点の最新バージョンに拘束されることに同意したことになります。

## 準拠法
これらの利用規約は米国法に準拠し、それに従って解釈され、お客様はその州または所在地の裁判所の専属管轄権に取消不能の形で服従するものとします。

＃＃ お問い合わせ
本規約に関してご質問がある場合は、blucecao2024@gmail.com までご連絡ください。