---
category:
- webinfo
date: '2024-12-01T13:14:40.737Z'
description: Privacy Policy for AI Kratom.
tags:
- سياسة الخصوصية
thumb: /thumb/midjourney.png
title: سياسة الخصوصية لـ AI Kratom
---

# سياسة الخصوصية لـ AI Kratom
تاريخ السريان: 1 ديسمبر 2024

## ملخص
تقوم شركة AI Kratom بتشغيل موقع الويب https://aikratom.com/ وتلتزم بحماية خصوصيتك. تحدد سياسة الخصوصية هذه أنواع المعلومات التي نجمعها، وكيفية استخدامها، والخطوات التي نتخذها لضمان التعامل مع معلوماتك الشخصية بشكل مناسب.

## جمع المعلومات
### البيانات الشخصية
نقوم بجمع البيانات الشخصية التي تقدمها لنا طوعًا، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر:

اسم
عنوان البريد الإلكتروني
معلومات الدفع
يتم جمع هذه المعلومات لغرض معالجة الطلب في دليل AI Kratom الخاص بنا.

### البيانات غير الشخصية
نقوم أيضًا بجمع البيانات غير الشخصية من خلال ملفات تعريف الارتباط على الويب، والتي تتضمن تفاصيل الاستخدام مثل عنوان IP الخاص بك ونوع المتصفح والصفحات التي تمت زيارتها على موقعنا. يتم استخدام هذه البيانات لتعزيز تجربتك على موقعنا.

## الغرض من جمع البيانات
الغرض الأساسي من جمع بياناتك هو معالجة طلباتك وتحسين وظائف وخدمات موقعنا.

## مشاركة البيانات
يحترم AI Kratom خصوصيتك. نحن لا نشارك بياناتك الشخصية مع أي طرف ثالث، إلا عند الضرورة لمعالجة طلباتك أو الامتثال للمتطلبات القانونية.

## خصوصية الأطفال
خدماتنا ليست مخصصة للأطفال دون سن 18 عامًا. نحن لا نجمع معلومات شخصية من الأطفال عن قصد.

## تحديثات لسياسة الخصوصية هذه
قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من وقت لآخر. سنقوم بإعلامك بأي تغييرات عن طريق نشر سياسة الخصوصية الجديدة على هذه الصفحة وتحديث "تاريخ السريان" في الأعلى. سنبلغك أيضًا عبر البريد الإلكتروني بالتغييرات المهمة.

## اتصل بنا
إذا كانت لديك أي أسئلة أو استفسارات بشأن سياسة الخصوصية هذه، فيرجى الاتصال بنا على blucecao2024@gmail.com.